# Тестовое для vk

[DEMO](http://work.da.am/vktest/frontend/)

По условиям поддержка мобильных устройств отсутствует.

Ошибки, исправленные относительно родного селекта vk:
- Потеря фокуса при попытке скролла в IE8
- Обрезка длинных строк в IE8
- Верстка в IE8
- Поддержка атрибута placeholder в IE8-9
- Невозможность перейти табом на селект с одним и более выбранными опциями
- Прокрутка к выбранной области по клику на скроллбар
- Ошибочное выделение опций при перемещении по ним стрелками, когда курсор находится над одной из опций

Фичи:
- Поддержка большого числа опций для списка. 10000 опций в демо.
- Поиск на сервере только при нехватке данных на клиенте.
- Отгрузка данных в селект поэтапно, юзер не ждет ответа с сервера.
- Работа с провайдерами данных. Возможность легко расширить выводимые в селект данные не затрагивая код селекта.
- Один провайдер данных на несколько селектов. Единое кеширование.
- Поддержка ограничения числа выбранных опций в режиме мультиселекта.
- Режим синглселекта с измененным дизайном. Более привычный вид на мой взгляд.
- Возможность работы с мультиселектом только клавишами: настройка, позволяющая продолжать выбор в мультиселекте и не закрывать список опций после выбора первой.
- Настройка, позволяющая не обнулять поле поиска при выборе опции.
- Возможность автоматически установить фокус на селект при инициализации.
- Возможность использовать disabled.

Программный селект не содержит скрытого нативного селекта для работы с обычными формами, но это легко допилить (есть сомнения что это нужно). Также список селекта не умеет открываться над полем селекта в случае нехватки места снизу, но и это легко реализовать (снова есть сомнения по поводу необходимости этого). Сжимать код не стал, это всеж демо.


